ご視聴ありがとうございました
イギー これから HJ地区に向かう 車を回せ
待って HJ地区は管轄街のはずよ
管轄街だろうが何だろうが 行かなくてはならないんだ
おじいさまの小言が嫌なら 私一人で行くぞ
単独行動を許すとはどういうことだ
扱い切れぬというのなら お前には意味がない
お前には分からない
彼女はお前のレゾンデータ
失えば奪われる
それがアントラージュと主の血
ご視聴ありがとうございました
The halo brought away
You will fill my place
Come and see me
Come and save me
あの船はこの程度の風で飛べなくなるのか
古そうだとは思っていたがよっぽどのポンコツだな
おいお前
私も足を痛めたようだ
メディカルチェックをしろ
メディカル
あの
こいつはアイガン型だから
そういう機能は
船が役に立たなければオートレイブムか
そんなのでよく今まで旅が続けてこられたな
ああ
お前がプラクシーだからか
リルさん
プラクシーでありながら
プラクシーが何かすらわからないとは
滑稽だな
さ
いつになれば止むんだ
プラクシー
こんなものさえいなければ
ヴィンセントロー
あのオートレーブは
取り返しに来たのか
何
おまえ
乗っていく
こんなもの
邪魔なだけ
待って
待て
それは
お前の主なのか
そのプラクシーは お前が面倒を見ていたのか
これは…
似ている…
そうか
これ全てが
あれが作ったのだろうか
プラクシーとは一体何
いや そんなことはどうでもいい
今 私にとって重要なのは
お前はどうする
主を失って
私が眠っているうちに 銃を奪えるとでも思ったのか
いや あの
風邪をひくかと
私の髪を言え
そのぐらいはできるんだろう
聞こえないのか
ピノコファン読んでるの
なんなんだ一体
じゃあお前でいい
え
髪をセットしろ
あの
まったく
イーギーがいないと不便だな
どんな主でも
主は主だわ
主なしにはアントラージは生きてはいけない
ましてや心を持ってしまった私は
だから
殺すしかない
私から主を奪ったものを
そう 殺すの
奪った奴を殺せば帰ってくる
ちゃんと帰ってくるわよね
リル
なかなか上手いじゃないか
そうですか
これからはお前に頼もう
あのどこへ
船が気になる
ちょっと見てくれ
でも外は風が
奪った奴を殺せば
帰ってくる
これぐらいの風なら飛べそうだけどな
ビール
イギー
どうしてここに
ロムドへ帰れと
言ったでしょ リルを置いて この私がどこかに行くわけないって
お前
小人に
やあね リル 今頃気づいたの
やっぱりあなたって どこか抜けてるんだから
それとも 私のことなんか見てなかった
傷つくわね いつも一緒にいたのに
いつから
ロムドがね
感染オートレイボに襲われたあの時よ
でも 感染テストはパスしたはず
方法を理解している私にテストなのか
そんな前から
でも 私どこも変わってないわ
ユギ
ずっとあなただけに従い
あなただけを守ってきた
ねえ
そうでしょ リル
なのに
その私を必要としないなんて
ご視聴ありがとうございました
ご
視聴ありがとうございました
開けろ
気づいたか リルメイヤ
俺は今までお前に サンタンいいように 扱われてきたからな
これからは俺のいいように させてもらう
なんだ お前は
何を言ってる
俺はお前のアントラージュ イギーだよ
そうか
お前がイギーというのなら
イギーはもう死んだのだな
なに
イギーがそんな喋り方するか
バカバカしい
言葉遣いなど単なるカスタマイズだやないか
それだけじゃない
私にはお前の言動すべてがイギーだとは思えない
これが小人による変化ならば
死にも等しい変化だ
やはりイギーは小人に感染して死んだ
黙れ
相変わらず身勝手な女だな リルメイヤー
俺がお前にとって都合が悪い存在になったからって
勝手に殺すのはやめてくれ
だったらロムドを出てから
今の今までお前と行動を共にしてきたイギーは
何だったというんだ
それは
ひどいじゃないリル あれは私じゃないって言うの
じゃあ私って何
教えてちょうだいよリル
私はあなたのお気に入り
この言葉遣いだってあなたが設定したんだもの
お前
あらあら 可愛い顔が台無し
女の子がそんな怖い顔しちゃダメよ
そうして
欺いてきたの
私は
欺く?
主人は欺くアントラージュなど 認めるわけにはいかない
これが忠誠を誓ったアントラージの姿か
主である私を欺いた以上
お前はイギーではなくなった
お前なんかイギーじゃない
ふざけるなよリルメイヤ
それもこれも一体誰のせいだ
わがままなリル
何もできないリル
不完全なリル
お前のような女
俺じゃなければ誰が扱える
なんだと
お前は自分で考えているより
よっぽど無能な人間だ
そんなこともわからず
優秀面でロムドのキャリアか
しかしそうできたら誰のおかげだ
無鉄砲で傲慢なお前をいつも誰が支えてやった
俺だろ その俺を認めない
そりゃこっちのセリフだ
認めんぞ 俺を必要としないお前など
どうするつもりだ 私は
今さら身を暗示始めたか
答えろ
何も変わらない
守るだけだ
リル
お前は言ったな
心を持たぬオートレイブの俺では お前の心が分かるはずがないと
だが
俺にも心はある
どうして気づいてくれなかった
もうこのUFOではロムドにたどり着けないが
まだあの船がある
これはお前のアイディアだったな
船を奪ってどうする
コギトに感染したお前がロムドへ帰っても
処分されるだけだぞ
ピンス
ピノ
ほらね ピノもお手伝いするよ
エライリー
嬉しいけど こういうやつな
ラジャー
ピンスこれ
ああ
これも
あなた
お前に危害は加えない
ピノーそろそろ
お前は リルさんの
なぜ その銃を
リルさんは どこだ
リルはいつか お前を殺す
そんな女を なぜ必要とする
お前にリルを守ることはできない
お前はリルを殺す運命にあるのだから
俺が
私には見えず
もがき苦しむリルを痛ぶる
醜い化け物の姿よ
その化け物とは
お前だヴィンセントロー
ふざけるな
俺がなぜリルさんを
うん
その目
リルが銃を向けたときも
同じ目をした
あの目は必ずリルを殺す
私の大事なリルを
リルさんはどこにいる
うっ えっ
うっ
リル
イギ
うっ
はっ
よかったな ビンセント
これで私は お前を殺せない
リルさん
私の負けだ
リルさん?
俺は
おやすみなさい。
なんとか飛べそうだ
見ろ リルメイヤ
貴様のせいでこのざまだ
お前のような女
守る価値もないだが、
お前に死なれては生きる意味がなくなってしまう
なぜお前なんかが主なんだ
お前なんかが
ディーレン
デネ
私のことを嫌いにならないデネ
イギ
私ね
苦しかった
でも どうしても あなたのそばにいたくて
ずっと苦しかったの
リル
貴様のようなつまらん女のせいでな
お願い
リル
嫌いにならないで
ああ 大丈夫だ イギ
リル
メイヤー
ビール
大丈夫
ピノ わかるよ
こういうの 悲しいって
コギトは…
いや…
お前は 悲しみを知って
不幸になったか?
ううん…
多分 ピノは 幸せになったの
なぜそう思う?
わかんない
あの子のおはかりも お花あげてくる
イギ
小人に感染したお前には
私のそばを離れ
自由になる道もあったはずだろう
なぜ
リルさん
なんだ
何だ
何の用だ いや
あの
用がないなら 一人にしてくれ
ヴィンセント
どうして
あの時
今は打たないと君は言った
だから 君に返す
一
緒に行こう
リルさん
ヴィンセント
ああ あの
要はそれだけだから
意義
お前の心はまだわからない
だがいつか私も知ろう
お前の心
すまない
ご視聴ありがとうございました
鏡よ鏡 鏡さん
懐かしき物語のフレーズが
私たちを幻の泉へと誘う
揺らぐ鏡面に映る
あなたに似た誰かの顔